.والآن تُعد جميع هذه الإجابات معقولة
وفي الحقيقة، يتم تنفيذها جميعًا
.بلغات برمجة مختلفة
الإجابة الأولى هي إضافة متجه
.كما هو محدد في الجبر الخطي
أولاً، تمت إضافة الرقمين الأولين
.للحصول على العدد 5
.ثم تمت إضافة الرقمين التاليين للحصول على العدد 7
وأخيرًا، تمت إضافة الرقمين الأخيرين
.للحصول على العدد 9
وهذا هو السلوك الذي تحصل عليه أيضًا
.عند إضافة اثنين
النتيجة الثانية هي نتيجة ما يُسمى
بتسلسل القوائم
وهو ما تفعله إضافة قائمتين
.في Python
يتم إنشاء قائمة جديدة تضم
جميع العناصر من القائمة الأولى
متبوعة بجميع العناصر
.من القائمة الثانية
.ويشيع الخيار الأخير جدًا
حيث أن معظم اللغات تنفذ
.تسلسل القوائم
ولكن في الكثير من اللغات
تستدعي أنت دالة أو تستخدم
رمزًا مختلفًا
.خلاف علامة الإضافة
ولهذا السبب قد يحدث خطأ باستخدام علامة الإضافة
.في صفيفين أو أقل
وحيث أن الخيار الأول هو ما تفعله NumPy
فإننا سنركز على هذا الخيار ،
.في هذه الدورة التدريبية